- [[Cách luộc lòng heo ngon]]
	- Cách chọn lòng ngon
	  Lòng non của lợn hay bị đắng nên khi mua bạn nên đi chợ sớm, chọn loại lòng đầu, cuống bé, ống ruột căng và tròn, màu trắng hồng, chất dịch bên trong màu trắng sữa.
	  Những đoạn lòng mỏng dẹt, chất dịch bên trong màu vàng, to, đặc biệt loại lòng có lẫn các tia máu thì sẽ dai và đắng.
	  Làm sạch lòng
	  Một lỗi phổ biến của các bà nội trợ là tuốt lòng quá kỹ. Bạn không nhất thiết phải lộn ruột lòng ra hay bóp đi bóp lại với muối, rượu, gừng. Càng tác động nhiều, lòng sẽ càng dai, mất hết ngon. Riêng với lòng non, chỉ nên xả qua dưới vòi nước vào đoạn lòng cho mất dịch bên trong, rồi rửa lại là được, hoặc tuốt qua. Làm vậy luộc xong nó mới căng tròn.
	  Có một bí quyết cực kỳ đơn giản là bạn hãy dùng bột mì để làm sạch lòng. Cách làm như sau:
	  Lòng heo lộn trái, bỏ hết lớp màng mỡ. Dùng bột mì trộn với một chút muối bóp kỹ, rửa dưới vòi nước sạch. Cuối cùng, dùng chanh xát vào lòng heo để làm sạch chất bẩn còn sót lại.
	  Nếu làm theo cách này, sau khi luộc lòng heo sẽ thơm và có màu trắng ngon mắt.
	  Luộc lòng
	- Chuẩn bị 1 bát nước nguội có pha vài giọt chanh.
	- Đun nước sôi mạnh rồi mới thả lòng vào. Bước này là bước quyết định lòng có ngon hay không. Nhiều người hay thả lòng vào nước lạnh rồi mới đun sôi, như thế khiến lòng dễ bị dai. Nếu bạn thả lòng vào nước đang sôi sẽ khiến lòng vừa chín tới và giòn tan.
	- Bạn nên cho thêm chút gừng để thơm hơn. Khi nước sôi lại, lòng chuyển sang màu hồng, để thêm 2-3 phút thì vớt ra. Nên nhớ lòng càng luộc lâu sẽ càng dai. Thường tổng thời gian từ khi cho lòng vào nồi nước sôi đến lúc với ra khoảng 7-10 phút (tùy số lượng nguyên liệu nhiều hay ít).
	- Sau khi lòng chín, vớt lòng ra thả ngay vào bát nước đá có vắt chanh (một số người pha phèn chua hoặc dấm gạo cũng được). Nhớ là nước phải ngập lòng. Việc làm lạnh đột ngột cùng với vị chua sẽ giúp lòng trở nên trắng giòn. Ngâm cho lòng nguội rồi vớt ra thái ăn. Nhiều người để an tâm hơn, sau khâu ngâm nước đá có thể nhúng lại vào bát nước đun sôi để nguội, tuốt bỏ các dịch vẫn còn bên trong. Ăn kèm rau húng, chấm nước mắm cốt pha gừng, ớt, chanh. Miếng lòng trắng, giòn rụm, thơm ngon.
	  (Stam)