- [[D]]
	- Hôm qua thứ Bảy, chẳng làm được gì nhiều. Mình tiêu thụ nội dung là chủ yếu, sau đó là tiêu thụ thức ăn. Thời gian trôi qua một cách thụ động. Buổi sáng mình tỉa cây, và cảm giác đây là một việc cần làm thường xuyên hơn, và nghĩ là buổi chiều sẽ có nhiều thời gian hơn để dọn dẹp tiếp. Tuy nhiên buổi chiều trôi qua một cách thụ động, trốn chạy. Thực ra chiều mình cũng có đi cắt tóc và đi bơi, coi như cũng không uổng phí một buổi trong ngày nghỉ.
	- Cái làm mình ngợp có vẻ là độ phức tạp của vấn đề mình đang có trong đầu. Nếu mình chia nhỏ vấn đề ra, mọi việc có vẻ sẽ dễ nuốt hơn. Ví dụ như việc dọn vườn sau, có thể chia thành: dọn các nhánh cây lớn, dọn thùng nước, dọn chỗ làm gỗ, dọn khu hồ cá, cưa các nhánh cây lớn thành các thanh củi vừa size đốt...
	- Cần có thời gian cụ thể để học tiếng trung
		- Thời gian luyện viết có thể chèn vào giờ làm việc
		- Thời gian luyện nghe có thể chèn vào
			- lúc lái xe, nhưng có nhược điểm là không thấy được bài, nếu có cách để thấy được bài như xem điện thoại, hoặc in giấy ra dán ngay chỗ màn hình, thì sẽ ổn
			- buổi tối sau khi ăn cơm. Thường thì thời gian này mình sẽ bị lười. Cần lên thời khoá biểu cụ thể cho các ngày học tiếng trung, sau đó ăn uống và nghỉ ngơi hợp lý, mở máy lạnh trước, rồi enjoy niềm vui của giờ học
		- Thời khoá biểu:
			- Chủ nhật: trưa 3h-4h. Tối 8h-8h30h
			- Thứ Hai: Luyện viết 9h-10h, luyện đọc: 8h-8h30
			- Thứ ba: Học với cô
			- Thứ Tư: Luyện viết 9h-10h, luyện đọc: 8h-8h30
			- Thứ Năm: Luyện viết 9h-10h, luyện đọc: 8h-8h30
			- Thứ Sáu: Luyện viết 9h-10h
			- Thứ Bảy: Học với cô
- [[Resources]]
	- https://baserow.io 
	  cung cấp dịch vụ database miễn phí, tương tác với db dễ dàng và đẹp
	- https://bearblog.dev 
	  cung cấp dịch vụ blog tối giản trọn đời. Được giới thiệu bởi Derek Sivers
	- https://app.justsketch.me/
	  free stick-man, giúp dựng các model người để vẽ theo, xoay theo các góc 3d
	- [[Bearblog]]
	-