- Sáng thức dậy không thoải mái lắm. Cảm giác đã có rất nhiều suy nghĩ chạy trong đầu đêm qua, không có năng lượng tích cực cho ngày mới. 
  Mình đoán là tối qua xem nhiều tiktok quá
  Vậy nên đang ngồi gõ nhật ký thì dậy đi bộ luôn ^^
  Đúng là đi bộ xong thì đầu óc nhẹ nhàng hơn thật, dù chỉ là 15p
- Trên đường đi làm nghe have a sip Touliver. Cảm giác Tou cũng là con người chứ không phải phù thuỷ, cũng có những cảm xúc hồi hộp, cũng có những lúc struggle như người bình thường. Trên màn ảnh anh ấy làm mọi việc ==trông thật dễ dàng==, và mình bị đánh lừa bởi điều đó. 
  Nhưng không giống tưởng tượng về sự hào nhoáng bóng bẩy, ==trái ngọt đến từ thái độ làm việc nghiêm túc.==
- [[Con đường]]
	- Mình lờ mờ nghĩ về chuyện rời khỏi rat-race. Nó không phải cuộc sống mình mong muốn. Nó không phải một ngày mình mong ước được trải qua.  
	  >>Mức lương vừa đủ cho cuộc sống là củ cà rốt và cũng là cây gậy.
	- Càng làm được nhiều tiền, nhu cầu chi tiêu càng nhiều theo. Khi có dư, mình ==nghĩ== về những tiện nghi, những chuyến đi, những đầu tư về vật chất. 
	  Và mức lương ==khởi điểm== của những công việc khác sẽ không tạo cho mình cảm giác ==đủ==.
	- Công việc hiện tại chiếm quá nhiều thời gian và trí lực. Một ngày làm việc bắt đầu từ 5h30, kết thúc 5h30 chiều.
		- Mình thiếu thời gian kề bên và theo dõi con gái.
		- Mình không cảm thấy an yên,
			- Không đủ thời gian tái tạo hoàn toàn thể lực và trí lực cho đến cuối tuần.
			- Công việc có những rủi ro vượt khả năng chịu đựng
	- Half farmer - half x
-
-